# ГК РФ Статья 926.7. Особенности обращения взыскания на имущество по требованиям к сторонам договора эскроу \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 926.7. Особенности обращения взыскания на имущество по требованиям к сторонам договора эскроу

(введена Федеральным законом от 26.07.2017 N 212-ФЗ)

1. Обращение взыскания на депонированное имущество, арест такого имущества или принятие в отношении его обеспечительных мер по долгам эскроу-агента либо депонента не допускается.

2. Взыскание по долгам депонента может быть обращено на право (требование) депонента к бенефициару или к эскроу-агенту в случаях прекращения договора эскроу либо нарушения обязательств по нему. При открытии номинального счета для целей депонирования безналичных денежных средств (пункт 3 статьи 926.6) не применяются правила статьи 860.5 об аресте или о списании денежных средств.

3. По долгам бенефициара взыскание может быть обращено на его право (требование) к эскроу-агенту о передаче депонированного имущества.

Ст. 926.7 ГК РФ ч.2. Особенности обращения взыскания на имущество по требованиям к сторонам договора эскроу

Гражданский кодекс
